A Dim Light in the Darkness of Despair Humanity Rises Again (1)
Une lumière tamisée dans les ténèbres du désespoir L'humanité se lève à nouveau (1)
You there!
Vous là-bas !
Yes, sir!
Oui monsieur!
Who are you?
Qui êtes vous?
Armin Arlert, from Zhiganshina!
Armin Arlert, de Zhiganshina !
Yeah? That's a stupid name.
Oui? C'est un nom stupide.
Your parents give you that?
Tes parents te donnent ça ?
My grandfather!
Mon grand père!
Arlert, what are you doing here?
Arlert, qu'est-ce que tu fais ici ?
Trying to aid humanity's victory!
Essayer d'aider la victoire de l'humanité !
That is indeed wonderful...
C'est vraiment merveilleux...
Then you will feed the Titans.
Ensuite, vous nourrirez les Titans.
Row 3, about face!
Rangée 3, à propos de face !
Who are you?
Qui êtes vous?
Thomas Wagner, from Trost!
Thomas Wagner, de Trost !
I can't hear you!
Je ne t'entends pas !
Thomas Wagner, from—
Thomas Wagner, de—
Too soft! Go practice in the cattle shed!
Trop mou ! Allez vous entraîner dans l'étable !
There he goes...
Le voilà...
When you were a trainee,
Quand vous étiez stagiaire,
You, next!
Vous, ensuite !
your first day was just the same.
votre premier jour était juste le même.
Mina Karolina, from Karanes!
Mina Karolina, de Karanes !
It brings back memories.
Cela rappelle des souvenirs.
Wrong!
Tort!
You are from the pig shed, worth less than cattle.
Vous êtes de la porcherie, vous valez moins que le bétail.
Yes, sir! I am less than cattle!
Oui monsieur! Je suis moins que du bétail !
No, you're a fly, swarming around a pig's ass!
Non, tu es une mouche, grouillant autour du cul d'un cochon !
What's the point of screaming at them?
A quoi bon leur crier dessus ?
It's a rite of passage.
C'est un rite de passage.
Yes, sir!
Oui, monsieur !
We force them to abandon who they are,
Nous les forçons à abandonner qui ils sont,
Next!
Ensuite !
Samuel Linke-Jackson, from Snate Village!
Samuel Linke-Jackson, de Snate Village !
then raise them from nothing as pure soldiers.
puis élevez-les du néant comme de purs soldats.
A horrible name! Change it now!
Un nom horrible ! Changez-le maintenant!
What are you doing here?
Que faites-vous ici ?
It is a necessary process.
C'est un processus nécessaire.
Sacrificing myself for humanity!
Me sacrifier pour l'humanité !
Row 4, about face!
Rangée 4, à propos de face !
It seems not all of them are being subjected to that process.
Il semble que tous ne soient pas soumis à ce processus.
Listen up! I've seen a lot of shit in my time,
Écoutez ! J'ai vu beaucoup de merde dans mon temps,
There is no need for those who have already undergone the rite of passage.
Il n'y a pas besoin de ceux qui ont déjà subi le rite de passage.
but you are the sorriest pieces of shit I've ever seen.
mais vous êtes la merde la plus triste que j'aie jamais vue.
If I were to guess,
Si je devais deviner,
You're in for three years of hell!
Tu vas vivre trois ans d'enfer !
they probably lived through hell two years ago.
ils ont probablement vécu l'enfer il y a deux ans.
You can see it in their eyes.
Vous pouvez le voir dans leurs yeux.
Now, let's go.
Maintenant, allons-y.
Who are you?!
Qui es-tu?!
Jean Kirschstein, from Trost!
Jean Kirschstein, de Trost !
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Joining the Military Police, for a life deep within the walls.
Rejoindre la police militaire, pour une vie entre les murs.
Oh, I see...
Oh, je vois...
You want access to the Interior?
Vous voulez accéder à l'intérieur ?
Yes.
Oui.
Who said you could sit down?!
Qui a dit que vous pouviez vous asseoir ?!
Anyone who can't handle this
Quiconque ne peut pas gérer ça
will never make the Military Police!
ne fera jamais partie de la police militaire !
Who are you? What are you doing here?
Qui êtes vous? Que faites-vous ici?
Marco Bott, Jinae City, Wall Rose South District!
Marco Bott, Jinae City, Wall Rose South District !
I want to join the Military Police,
Je veux rejoindre la Police Militaire,
to offer the King my body and self in service!
offrir au Roi mon corps et moi-même en service !
Really...
Vraiment...
I'm glad to hear that.
Je suis content d'entendre ça.
Good luck.
Bonne chance.
However...
Cependant...
The King doesn't want your body.
Le roi ne veut pas de votre corps.
Next! You!
Prochain! Toi!
Who are you?
Qui êtes vous?
Connie Springer, of Ragako Village, Wall Rose South District!
Connie Springer, du village de Ragako, district de Wall Rose South !
You're doing it wrong, Connie Springer...
Vous vous trompez, Connie Springer...
I explained that this salute demonstrates
J'ai expliqué que ce salut démontre
your resolve to devote your entire heart to the people.
votre détermination à consacrer tout votre cœur au peuple.
Is your heart on your right side?
Votre cœur est-il du bon côté ?
Hey, you...
Hé, tu...
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais ?
You're the one I'm talking to! You!
C'est à toi que je parle ! Toi!
Who are you?!
Qui es-tu?!
Sasha Blause, from Dauper village, Wall Rose South District!
Sasha Blause, du village de Dauper, district de Wall Rose South !
Sasha Blause,
Sasha Blause,
what are you holding in your right hand?
que tenez-vous dans votre main droite ?
A boiled potato!
Une pomme de terre bouillie !
The kitchen had a fresh batch, and I couldn't resist.
La cuisine avait un nouveau lot, et je n'ai pas pu résister.
Did you steal it?
Vous l'avez volé ?
Why?
Pourquoi?
Why would you choose to eat a potato now?
Pourquoi choisiriez-vous de manger une pomme de terre maintenant?
Letting it get cold would've been a waste,
Le laisser refroidir aurait été un gâchis,
so I decided I should eat it now.
alors j'ai décidé de le manger maintenant.
Well, I still don't understand...
Eh bien, je ne comprends toujours pas...
Why would you eat that potato?
Pourquoi mangerais-tu cette pomme de terre ?
Are you asking me why people eat potatoes?
Me demandez-vous pourquoi les gens mangent des pommes de terre ?
You can have half...
Vous pouvez avoir la moitié... la
Half...
moitié...
He's still making that potato girl run.
Il fait toujours courir cette fille aux pommes de terre.
Wow, five straight hours?
Wow, cinq heures d'affilée ?
But she seemed more distraught when told she wouldn't get dinner
Mais elle a semblé plus désemparée lorsqu'on lui a dit qu'elle ne dînerait pas
than when told she must run until she dropped.
que lorsqu'on lui a dit qu'elle devait courir jusqu'à ce qu'elle tombe.
If I remember correctly,
Si je me souviens bien,
Dauper Village is a tiny hunting village, deep in the mountains.
Dauper Village est un petit village de chasse, au fond des montagnes.
What's that?
Qu'est-ce que c'est?
The dropouts.
Les décrocheurs.
They requested a transfer, to the frontier.
Ils ont demandé un transfert, à la frontière.
What? But it's only the first day.
Quelle? Mais ce n'est que le premier jour.
It was only a matter of time.
Ce n'était qu'une question de temps.
If you aren't strong enough, you have to leave.
Si vous n'êtes pas assez fort, vous devez partir.
Hard to believe they'd rather go back to weeding and picking up rocks.
Difficile de croire qu'ils préfèrent se remettre au désherbage et à ramasser des pierres.
Hey, he didn't ask where you were from, did he?
Hé, il ne t'a pas demandé d'où tu venais, n'est-ce pas ?
Zhiganshina, the same as him.
Zhiganshina, le même que lui.
I see... That's...
Je vois... C'est...
Then, weren't you there that day?
Alors, n'étiez-vous pas là ce jour-là ?
H-Hey...
H-Hé...
Did you see the Colossal Titan?
Vous avez vu le Titan colossal ?
Y-Yeah...
O-Ouais...
I already told you I saw it.
Je t'ai déjà dit que je l'avais vu.
Really?
Ah bon?
How big was it?
Il était gros comment?
Big enough to look over the walls.
Assez grand pour regarder par-dessus les murs.
What? I heard it stepped right over them.
Quelle? J'ai entendu qu'il les avait écrasés.
Me, too!
Moi aussi!
That's what they said in my village.
C'est ce qu'ils disaient dans mon village.
No, it wasn't that tall.
Non, ce n'était pas si haut.
What did it look like?
À quoi cela ressemblait-il?
It barely had any skin, but it had a huge mouth.
Il n'avait presque pas de peau, mais il avait une bouche énorme.
What about the Armored Titan that broke Wall Maria?
Qu'en est-il du Titan blindé qui a brisé le mur Maria ?
They call it that,
Ils l'appellent comme ça,
but it looked like a normal Titan to me.
mais ça m'a semblé être un Titan normal.
Th-Then what's a normal Titan like?
Th-Alors, à quoi ressemble un Titan normal ?
Guys, let's stop with the questions.
Les gars, arrêtons avec les questions.
I'm sure he'd prefer to forget some things.
Je suis sûr qu'il préférerait oublier certaines choses.
I'm sorry for asking—
Je suis désolé d'avoir demandé—
Don't be!
Ne le soyez pas !
The Titans aren't all that tough...
Les Titans ne sont pas si durs que ça...
If we can master the Three-Dimensional Maneuver Gear,
Si nous pouvons maîtriser l'équipement de manœuvre tridimensionnel,
they won't stand a chance!
ils n'auront aucune chance !
Finally, I'm able to train as a soldier...
Enfin, je suis capable de m'entraîner comme soldat...
I was just so excited, I forgot myself for a second.
J'étais tellement excité que je me suis oublié pendant une seconde.
I'm joining the Survey Corps, so I can wipe the Titans off the face of this earth.
Je rejoins le Survey Corps, donc je peux effacer les Titans de la surface de cette terre.
I'll kill them all—
Je vais tous les tuer—
Hey, are you nuts?
Hé, es-tu fou ?
Did you just say you want to join the Survey Corps?
Vous venez de dire que vous vouliez rejoindre le Survey Corps ?
Yeah, I did.
Ouais, je l'ai fait.
And you said you wanted to join the Military Police to take it easy, right?
Et vous avez dit que vous vouliez rejoindre la police militaire pour vous détendre, n'est-ce pas ?
I'm no liar...
Je ne suis pas un menteur...
I'm a straight talker, unlike someone who pretends to have balls of steel,
Je suis un franc-parler, contrairement à quelqu'un qui prétend avoir des boules d'acier,
even when he's about to piss himself.
même quand il est sur le point de se pisser dessus.
Are you talking about me?
Est-ce que tu parles de moi?
D-Don't...
D-Ne...
Hey, I didn't...
Hé, je n'ai pas...
Well, I'm sorry.
Eh bien, je suis désolé.
I didn't want to say you're doing the wrong thing.
Je ne voulais pas dire que tu faisais la mauvaise chose.
Peace?
Paix?
Yeah.
Oui.
I'm sorry, too.
Je suis désolé aussi.
Hey, you...
Hé, tu...
W-W-Well, uh...
WW-Eh bien, euh...
It's just that you look different than the rest of us.
C'est juste que tu es différent du reste d'entre nous.
I'm s-sorry...
Je suis désolé...
Your hair is very pretty.
Tes cheveux sont très jolis.
Thank you.
Merci.
I'm fine, leave me alone.
Je vais bien, laisse-moi tranquille.
You're always so impulsive when you're riled up.
Tu es toujours si impulsif quand tu es énervé.
This again?
Encore ceci?
Anyway, isn't your hair a little long?
De toute façon, tes cheveux ne sont pas un peu longs ?
It could cause an accident when you're practicing with the Maneuver Gear.
Cela pourrait provoquer un accident lorsque vous vous entraînez avec le Maneuver Gear.
Very well.
Très bien.
I'll cut it.
Je vais le couper.
But how short should it be?
Mais combien doit-il être court ?
H-Hey!
H-Hé !
That's my shirt!
C'est ma chemise !
What did you wipe on my shirt?
Qu'as-tu essuyé sur ma chemise ?
My trust.
Ma confiance.
Finally done...
Enfin fait...
This is...
C'est...
Bread!
Pain!
That's all I could get, but I saved it for you...
C'est tout ce que j'ai pu obtenir, mais je l'ai gardé pour toi...
But you should drink some water first.
Mais tu devrais d'abord boire de l'eau.
Are you god?!
Es-tu dieu ?!
God!
Dieu!
Hey, what are you two doing?
Hé, qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Um, she spent the whole day running...
Euh, elle a passé toute la journée à courir...
So you're trying to do a good deed?
Alors tu essaies de faire une bonne action ?
Did you do that for the potato girl?
Tu as fait ça pour la fille aux pommes de terre ?
Was the effort worth what you got out of it?
L'effort en valait-il la peine ?
Well, it doesn't matter...
Bon, ça n'a pas d'importance...
Anyway, I'm carrying her to bed.
De toute façon, je la porte au lit.
Are you doing a good deed, too?
Faites-vous aussi une bonne action ?
I'm doing her a favor so she'll owe me.
Je lui fais une faveur pour qu'elle me soit redevable.
I'm looking forward to a lot of fun from this idiot.
J'attends avec impatience beaucoup de plaisir de la part de cet idiot.
First, we'll evaluate what you have!
Tout d'abord, nous évaluerons ce que vous avez!
Anyone unable to do this can't even serve as a decoy!
Toute personne incapable de le faire ne peut même pas servir de leurre !
They will be sent to the frontier.
Ils seront envoyés à la frontière.
These involve only the rudimentary basics,
Ceux-ci ne concernent que les bases rudimentaires,
but even at this stage, you can see their potential with the Maneuver Gear.
mais même à ce stade, vous pouvez voir leur potentiel avec le Maneuver Gear.
Look.
Voir.
She's steady as a rock.
Elle est stable comme un roc.
She knows exactly what to do.
Elle sait exactement quoi faire.
That's what I mean by potential.
C'est ce que j'entends par potentiel.
Looks like we have a lot of talent this year.
On dirait que nous avons beaucoup de talent cette année.
Um, what about him?
Euh, et lui ?
That's exactly my point.
C'est exactement mon propos.
You may have the will,
Vous pouvez avoir la volonté,
but not necessarily the talent.
mais pas nécessairement le talent.
What are you doing, Eren Jaeger?!
Qu'est-ce que tu fais, Eren Jaeger ?!
Pick yourself up!
Relève toi !
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
How am I supposed to do this?
Comment suis-je censé faire ça ?
This can't be happening...
Cela ne peut pas arriver...
Information We Can Share So Far: Three-Dimensional Maneuver Gear Training (1) Three-Dimensional Maneuver Gear Training is a difficult process, meant to force the trainee to adapt from moving in a flat 2D plane to a 3D space.
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent : formation aux engins de manœuvre tridimensionnels (1) La formation aux engins de manœuvre tridimensionnels est un processus difficile, destiné à obliger le stagiaire à s'adapter pour passer d'un plan 2D plat à un espace 3D.
Information We Can Share So Far: Three-Dimensional Maneuver Gear Training (2) High endurance, strong legs, good spatial awareness, and nerves of steel are requisites.
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent : Entraînement aux engins de manœuvre en trois dimensions (2) Une endurance élevée, des jambes fortes, une bonne conscience spatiale et des nerfs d'acier sont des conditions requises.
Stick to the basics, and you should be fine.
Tenez-vous en à l'essentiel et tout devrait bien se passer.
Don't worry about doing well.
Ne vous souciez pas de bien faire.
Watch the balance and stay centered.
Surveillez l'équilibre et restez centré.
Slowly rest your weight on the belts attached to your hips and feet.
Reposez lentement votre poids sur les ceintures attachées à vos hanches et à vos pieds.
Stay calm, and you can do it.
Restez calme et vous pouvez le faire.
I was able to.
J'étais capable de.
Okay, I think I can do it this time!
Bon, je pense que je peux le faire cette fois !
Raise me, Armin!
Lève-moi, Armin !
Hey, Daz...
Hé, Daz...
Isn't that the kid
N'est-ce pas le gamin
from yesterday who said he'd kill all the Titans?
d'hier qui a dit qu'il tuerait tous les Titans ?
Well, I bet he'll be off to the frontier tomorrow.
Eh bien, je parie qu'il partira à la frontière demain.
We don't have enough food to feed worthless rejects.
Nous n'avons pas assez de nourriture pour nourrir des rebuts sans valeur.
Eren...
Eren... Inutile
There's no point in worrying.
de s'inquiéter.
You just have to figure it out tomorrow.
Vous avez juste à le découvrir demain.
I'm pathetic...
Je suis pathétique...
I'll never be able to kill them all like this.
Je ne pourrai jamais tous les tuer comme ça.
You should let that idea go.
Vous devriez laisser tomber cette idée.
What?!
Quoi?!
You should give up on being a soldier.
Vous devriez renoncer à être un soldat.
There are other ways to fight than by throwing away your life.
Il y a d'autres façons de se battre que de gâcher sa vie.
Listen here...
Écoutez ici...
I saw what happened that day!
J'ai vu ce qui s'est passé ce jour-là !
You really think you'll convince me this way?
Tu penses vraiment que tu vas me convaincre de cette façon ?
But it doesn't matter how much you want it.
Mais peu importe combien vous le voulez.
Why not?
Pourquoi pas?
It isn't your decision whether you end up a soldier or not, Eren.
Ce n'est pas à toi de décider si tu finis soldat ou non, Eren.
I'm not saying you should return to the frontier alone.
Je ne dis pas que vous devriez retourner seul à la frontière.
Let's go, Armin.
Allons-y, Armin.
S-Sure.
S-Bien sûr.
Don't worry...
Ne t'inquiète pas...
I will go with you.
j'irai avec toi.
Um, anyway...
Euh, de toute façon...
So, can I take that?
Alors, je peux accepter ça ?
The trick to staying upright?
L'astuce pour rester debout ?
Sorry, but I'm a genius.
Désolé, mais je suis un génie.
All I can say is to feel it.
Tout ce que je peux dire, c'est de le sentir.
Actually, I'd like you to tell me...
En fait, j'aimerais que tu me dises...
How are you still sane, after you humiliated yourself like that?
Comment es-tu encore sain d'esprit, après t'être humilié comme ça ?
Guys, I'm begging you here...
Les gars, je vous en supplie...
But didn't you say just yesterday
Mais n'avez-vous pas dit hier
something like, "People who aren't strong enough should leave"?
quelque chose comme "Les gens qui ne sont pas assez forts devraient partir" ?
Am I wrong?
Ai-je tort?
Or was it, "If you don't have the talent, you have to leave"?
Ou était-ce, "Si vous n'avez pas le talent,
Which was it?
C'était quoi ?
Please!
S'il te plaît!
I've heard you two are really good!
J'ai entendu dire que vous étiez vraiment bons !
Bertolt... Reiner!
Bertolt... Reiner !
Sorry, but I can't imagine any trick to just hanging there.
Désolé, mais je ne peux imaginer aucune astuce pour rester là.
I don't think I can give you the advice you're looking for.
Je ne pense pas pouvoir vous donner les conseils que vous recherchez.
Okay...
D'accord...
We'll just have to hope for the best tomorrow.
Nous n'aurons qu'à espérer pour le mieux demain.
You two are from Zhiganshina, aren't you?
Vous venez tous les deux de Zhiganshina, n'est-ce pas ?
Yes... Why?
Oui pourquoi?
Then you should know how terrifying the Titans are.
Alors vous devriez savoir à quel point les Titans sont terrifiants.
Why did you decide to be soldiers?
Pourquoi avez-vous décidé d'être soldats ?
I'm not like Eren.
Je ne suis pas comme Eren.
I didn't see them at close range.
Je ne les ai pas vus de près.
But when I thought about how the government
Mais quand j'ai pensé à la façon dont le gouvernement a
forced people into that insane plan to retake Titan territory,
forcé les gens à adopter ce plan insensé pour reprendre le territoire des Titans,
I had to do something.
j'ai dû faire quelque chose.
I see.
Je vois.
Where are you two from?
D'où venez-vous tous les deux ?
Reiner and I come from a small village in the mountains of southeast Wall Maria.
Reiner et moi venons d'un petit village dans les montagnes du sud-est de Wall Maria.
But... That means...
Mais... ça veut dire...
Yeah.
Ouais.
It isn't like the big towns by the rivers...
Ce n'est pas comme les grandes villes au bord des rivières...
The news was slow to reach us.
La nouvelle tarde à nous parvenir.
In fact, the Titans reached us first.
En fait, les Titans nous sont parvenus en premier.
It was dawn...
C'était l'aube...
The animals were unusually restless,
Les animaux étaient inhabituellement agités,
and we heard a rumbling we'd never heard before.
et nous avons entendu un grondement que nous n'avions jamais entendu auparavant.
Eventually, as it got louder, we realized it was the sound of footsteps.
Finalement, comme il devenait plus fort, nous avons réalisé que c'était le bruit des pas.
And when I rushed to open the window...
Et quand je me suis précipité pour ouvrir la fenêtre...
Beyond that,
Au-delà,
I don't really remember.
je ne m'en souviens pas vraiment.
Everyone was in a panic.
Tout le monde était en panique.
Hey...
Hé...
Why are you discussing this now?
Pourquoi tu parles de ça maintenant ?
I'm sorry...
Je suis désolé...
What I meant to say is this:
Ce que je voulais dire, c'est ceci :
you aren't like the others.
vous n'êtes pas comme les autres.
The others?
Les autres?
Those here who don't understand how terrifying the Titans really are.
Ceux ici qui ne comprennent pas à quel point les Titans sont terrifiants.
Enough.
Suffisant.
The vast majority are here because they don't want to lose face.
La grande majorité est ici parce qu'elle ne veut pas perdre la face.
Told they'd be admitting they were cowards if they chose to be workers
On leur a dit qu'ils admettraient qu'ils étaient des lâches s'ils choisissaient d'être ouvriers
after turning twelve, they became trainees.
après l'âge de douze ans, ils sont devenus des stagiaires.
But we're not really so different.
Mais nous ne sommes pas vraiment si différents.
We chose this hoping to join the Military Police because they're safe, deep in the Interior.
Nous avons choisi cela en espérant rejoindre la police militaire car ils sont en sécurité, au fond de l'intérieur.
If that doesn't work, we may just give it all up.
Si cela ne fonctionne pas, nous pouvons simplement tout abandonner.
I don't have any will of my own...
Je n'ai aucune volonté propre...
There's nothing wrong with valuing your own life.
Il n'y a rien de mal à valoriser ta propre vie.
I just want
Je veux juste
to return to the homeland I lost.
retourner dans la patrie que j'ai perdue.
That's all I have left to go on.
C'est tout ce qu'il me reste pour continuer.
I'm going back, no matter what.
J'y retourne, quoi qu'il arrive.
You...
Toi...
Why did you become a soldier?
Pourquoi êtes-vous devenu soldat ?
I...
Je...
I decided I had to kill them.
J'ai décidé que je devais les tuer.
I had to kill all the Titans myself...
J'ai dû tuer tous les Titans moi-même...
That was what I decided.
C'est ce que j'ai décidé.
So even after seeing the Titans, you didn't surrender to despair?
Alors même après avoir vu les Titans, vous n'avez pas cédé au désespoir ?
No.
Non.
Though I don't know if I can even become a soldier now.
Bien que je ne sache pas si je peux même devenir soldat maintenant.
Review and recheck everything, starting with your belt.
Revoyez et revérifiez tout, en commençant par votre ceinture.
Tomorrow will go fine.
Demain ira bien.
You can do it.
Tu peux le faire.
Eren Jaeger, was it?
Eren Jaeger, n'est-ce pas ?
Yes, thank you.
Oui merci.
Reiner Braun, right?
Reiner Braun, n'est-ce pas ?
Eren Jaeger, are you ready?
Eren Jaeger, êtes-vous prêt ?
Yes!
Oui!
I'll do this...
Je vais le faire...
I can do this!
Je peux le faire !
I may not have talent,
Je n'ai peut-être pas de talent,
but I have more guts than anyone.
mais j'ai plus de cran que quiconque.
Begin!
Commencer!
I don't know the theory...
Je ne connais pas la théorie...
I don't have any evidence.
Je n'ai aucune preuve.
But this is all I've got!
Mais c'est tout ce que j'ai !
This is my weapon!
C'est mon arme !
I did it.
Je l'ai fait.
I did it!
Je l'ai fait!
N-Not yet...
N-Pas encore...
I'm not giving up yet!
Je n'abandonne pas encore !
Put him down.
Posez-le.
I... I...
Je... je...
Wagner, change belts with Jaeger.
Wagner, change de ceinture avec Jaeger.
Y-Yes, sir.
O-Oui, monsieur.
Your equipment was defective.
Votre équipement était défectueux.
The fitting on your belt was damaged.
La fixation de votre ceinture a été endommagée.
I've never heard of this part getting damaged.
Je n'ai jamais entendu parler de cette pièce endommagée.
I'll have to add it to the maintenance checklist.
Je vais devoir l'ajouter à la liste de contrôle d'entretien.
So, he managed to stay upright for a bit, even with a broken belt?
Alors, il a réussi à rester debout un peu, même avec une ceinture cassée ?
Wow...
Wow...
Th-Then, did I pass?
Alors, j'ai réussi ?
You're fine.
Tu vas bien.
Commence training.
Commencer la formation.
I did it! I really did it!
Je l'ai fait! Je l'ai vraiment fait !
Did you see that, Mikasa?
As-tu vu ça, Mikasa ?
I can do this!
Je peux le faire!
I can fight the Titans!
Je peux combattre les Titans !
I don't need you taking care of me anymore!
Je n'ai plus besoin que tu t'occupes de moi !
I guess it all worked out.
Je suppose que tout a fonctionné.
He's looking at us, as if to say, "See!"
Il nous regarde, comme pour dire : "Tu vois !"
No...
Non...
He's relieved because he thinks we won't have to be separated now.
Il est soulagé parce qu'il pense que nous n'aurons pas à être séparés maintenant.
Grisha...
Grisha...
Today, your son
Aujourd'hui, votre fils
became a soldier.
est devenu soldat.
Eren graduates from the Trainee Corps,
Eren est diplômé du Trainee Corps,
and he sees humanity regain its dignity.
et il voit l'humanité retrouver sa dignité.
"We can defeat the Titans."
"Nous pouvons vaincre les Titans."
Just as he becomes sure of this,
Au moment où il en devient sûr, l'
humanity learns a lesson once again.
humanité apprend à nouveau une leçon.
Night of the Graduation Ceremony Humanity Rises Again (2)
Nuit de la cérémonie de remise des diplômes L'humanité se lève à nouveau (2)